Злые монстры напали на замок. Ваша задача не дать им проникнуть внутрь.
Всего в игре есть 3 вида башен. Чтобы поставить башню, выберете желаемую, а потом нажмите на место, куда хотите её установить.  Каждая башня имеет цену.
1 башня. Она стреляет по одной цели со средним уроном и средней скорострельностью.
2 башня. Откует одну цель, но поблести, поэтому может задеть сразу несколько врагов. Имеет высокий урон и низкую скорострельность.
3 башня.  Бьёт по области вокруг себя. Высокий урон и средняя скорострельность.
Башни можно улучшать до 3 уровня. Каждый новый уровень улучшает характеристики башни.
Улучшение также будет не бесплатным. Нажмите на улучшение, а потом на башню.
Враги будет идти по дорожке к замку, если им удастся дойти до него, то они нападут и замок потеряет жизни. Всего есть 5 типов врагов:
Маги: они не очень быстрые, но имеют много жизней. Слизни: ходят быстрее магом, но их сложнее убить. Призраки: очень быстрые, зато их здоровье достаточно низкое. Они троя нападают на всех уровнях.
Летучее мыши:  не слишком быстрые, и не слишком трудно убиваются, но они умеют летать и лишь первые 2 башни могут по ним попасть. Появляются со 2 уровня.
Пауки: очень живучие и быстрые, но 2 башня будет убивать их эффективнее всего. Встретить их можно на 4 и 5 уровне. 
