# <font size = '10'>Castle defense</font>
## Концепция игры:
<font size = '4'>**1)**</font> <font size = '3'> Название: "**Castle defense**"

<font size = '4'>**2)**</font> Жанр: **Стратегия**, **Tower defense**

<font size = '4'>**3)**</font> Целевая аудитория: **Любители быстрых и несложных игр**</font>

## Описание:
<font size = '4'>**"Castle defense"**</font> – это игра в жанре *"Tower defense"*, которая имеет 5 уровней, 3 типа башен
и 5 типов врагов, некоторые из которых появляются только с высоких уровней. "Злые монстры напали на замок. Ваша задача 
не дать им проникнуть внутрь." В распоряжении у врага есть 3 типа башни, которые можно ставить только на специальных для
этого платформах. С каждой волной враги быстрее появляются и их становится больше. Башни можно улучшать, с каждым
уровнем прокачки у них меняются характеристики.

## Окна:
<font size = '4'>**Главное меню** –</font> В нём присутствуют конпки *выхода из игры* (спарва сверху), 
*просмотра обучения*(Слева сверху первая), *просмотра достижений* (Слева сверху вторая), и *информация о игре* 
(Слева сверху третья). Также по центру экрана присутствует кнопка **"PLAY"**, при нажатии на которую будет открыто окно
с меню выбора уровня, где пользователю будет предложено сыграть в 5 уровней, где с каждым будет повышаться уровень
сложности.

<font size = '4'>**Окно уровня** –</font> Пользователь может ставить башни из предложенных сверху на экране, а также
улучшать их по кнопке. При наведении курсора на башню можно увидеть ее радиус поражения. По кнопке или нажатию кнопки
**"esc"** можно приостановить игру и продолжить, либо выйти в главное меню. При победе, либо проигрыше игроку будет
показано его время прохождения уровня, и кнопка выйти в Главное меню.